Repository: jwaghetti/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassium.xliff
Languages: zh_tw

# Xee-Y1-Dcw.text
source: Yubico Mobile iOS SDK by Yubico AB
zh_tw: Yubico Mobile iOS SDK 來自 Yubico AB

# aqX-J9-IzD.text
source: Translation by KeePassium contributors
zh_tw: 繁體中文翻譯 由 社群 與 3374575857 貢獻

# axY-gm-XNr.text
source: Twofish implementation by Niels Ferguson
zh_tw: Twofish 由 Niels Ferguson 實現

# bAq-tq-nuY.text
source: MIT license
zh_tw: MIT 授權許可

# dMv-Zw-y7y.text
source: MIT license
zh_tw: MIT 授權許可

# daJ-ma-jhe.text
source: MIT license
zh_tw: MIT 授權許可

# hDU-6p-Bzr.text
source: Rijndael implementation by Szymon Stefanek
zh_tw: Rijndael 由 Szymon Stefanek 實現

# lht-LP-o0Y.text
source: MIT license
zh_tw: MIT 授權許可

# muG-xI-muo.headerTitle
source: Credits
zh_tw: 鳴謝

# o9e-qb-mMw.text
source: CC0 license
zh_tw: CC0 授權

# rDJ-4G-8Oz.text
source: Argon2 by Daniel Dinu, Dmitry Khovratovich, Jean-Philippe Aumasson, and Samuel Neves
zh_tw: Argon2 來自 Daniel Dinu, Dmitry Khovratovich, Jean-Philippe Aumasson, 還有 Samuel Neves

# sCk-Se-Vvo.text
source: MIT license
zh_tw: MIT 授權許可

# sDW-ws-pQf.text
source: GzipSwift by 1024jp
zh_tw: GzipSwift 來自 1024jp

# sI5-AG-Y6p.text
source: AEXML by Marko Tadić
zh_tw: AEXML 來自 Marko Tadić

# tOr-N9-2UY.text
source: Feather icons by Cole Bemis
zh_tw: Feather icons 來自 Cole Bemis

# uiw-Qh-pNp.text
source: Leave an App Store review.
zh_tw: 在 App Store 留下評論。

# vg0-6M-OIq.text
source: KeyboardLayoutConstraint by James Tang
zh_tw: KeyboardLayoutConstraint 來自 James Tang

# wYr-Ya-qAP.text
source: System settings icon by Vicons Design
zh_tw: 系統設置圖標 來自 Vicons Design

# H8v-gf-kff.title
source: Choose Icon
zh_tw: 選擇圖標

# Cu8-bv-TEu.title
source: File Info
zh_tw: 檔案資訊

# DWC-wm-aMy.normalTitle
source: Export
zh_tw: 匯出

# 3mQ-t6-0ty.text
source: Enter passcode
zh_tw: 輸入解鎖密碼

# P3J-3c-ucU.title
source: Unlock KeePassium
zh_tw: 解鎖 KeePassium

# ZTd-Zj-qAs.placeholder
source: Passcode
zh_tw: 應用解鎖密碼

# z0x-Rz-Nfj.normalTitle
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 1D0-qD-Wj1.title
source: Diagnostic Info
zh_tw: 診斷訊息

# icR-uK-cyC.title
source: Clear
zh_tw: 清除

# uAJ-Ui-Jkx.title
source: Contact Support
zh_tw: 聯絡支援團隊

# 1Nc-wz-Yqq.title
source: Welcome
zh_tw: 歡迎使用

# 4wh-8O-5Ch.normalTitle
source: Create New Database
zh_tw: 創建新的資料庫

# PgB-6p-H0t.text
source: KeePassium stores your passwords, credit cards and other information in an encrypted file (database). You can have multiple databases, for example to separate work, family and personal accounts.
zh_tw: KeePassium 可以將您的密碼、信用卡和其他訊息 加密的保存(資料庫)。 您可以擁有多個資料庫, 比如區分: 公司用、家庭用以及私人用。

# ZKW-2f-Xkz.normalTitle
source: Add Existing Database
zh_tw: 添加現有資料庫

# Qkk-pB-jp6.segmentTitles[0]
source: Premium
zh_tw: 高級版

# 5rv-SA-uRy.accessibilityLabel
source: Download in the App Store
zh_tw: App Store 下載

# TAt-eQ-x30.text
source: KeePassium Pro is a paid version of KeePassium, and is suitable for Family Sharing and Volume Purchase Program.
zh_tw: KeePassium Pro 是 KeePassium 的付費版本，適用家人共享和批量購買計劃。

# k28-Nu-VFD.normalTitle
source: Premium Keeper = Free upgrade Contact us
zh_tw: Premium Keeper = 免費升級 聯繫我們

# Dfd-LU-ij4.normalTitle
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

# Rkk-oi-8fO.text
source: Payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase.
zh_tw: 在確認購買時，將會從您的Apple ID帳戶中收取付款。 除非在到期前至少24小時取消，否則訂閱會自動續訂。您的帳戶將在到期前24小時內收取續訂費用。 您可以在購買後轉到App Store上的帳戶設置來管理和取消訂閱。

# ujr-9f-eco.normalTitle
source: Terms and Conditions
zh_tw: 條款與條件

# yss-Xu-2XK.normalTitle
source: Restore Purchases
zh_tw: 還原購買

# 5Dg-KX-m7a.footerTitle
source: If you enter a wrong AppLock passcode, KeePassium will close all databases and clear all master keys from the keychain.
zh_tw: 如果您使用了錯誤的應用解鎖密碼, KeePassium 將會關閉所有的資料庫並從系統鑰匙圈中清除所有的主金鑰。

# 5Dg-KX-m7a.headerTitle
source: Wrong Passcode
zh_tw: 錯誤的應用解鎖密碼

# 6Pk-35-Fx6.text
source: Protect Databases
zh_tw: 保護資料庫

# 7ae-8I-LiQ.footerTitle
source: Allows biometric authentication as a quick (but less secure) alternative to AppLock passcode.
zh_tw: 可以使用生物識別身份驗證作為應用解鎖密碼(但可能不這麼安全) 快速解鎖的替代方案。

# 7ae-8I-LiQ.headerTitle
source: Biometrics
zh_tw: 生物識別技術

# Ef4-Jw-xeO.text
source: Timeout
zh_tw: 逾時

# IS1-Lb-MFy.text
source: Enable AppLock
zh_tw: 啟用應用解鎖密碼

# U5m-je-MhO.title
source: App Protection
zh_tw: 應用保護

# aBx-Ee-bMk.footerTitle
source: Protect KeePassium from unauthorized access.
zh_tw: 保護KeePassium免受未經授權的訪問。

# m50-fl-4tu.footerTitle
source: The app will automatically lock up after this time.
zh_tw: 應用程式將在此時間後自動鎖定。

# 5MH-wG-EYd.title
source: App Lock Timeout
zh_tw: 應用解鎖密碼 逾時設置

# 7SF-2E-uTg.text
source: Tap "Passwords & Accounts"
zh_tw: 點選 "密碼 & 帳號"

# K3a-Mc-VCg.text
source: Open device settings
zh_tw: 打開系統設置

# UzV-Ht-rGx.text
source: Tap "AutoFill Passwords"
zh_tw: 點選 "自動填寫密碼"

# WDb-aU-Mmf.text
source: Fill-in the perfect result automatically
zh_tw: 自動填入合適的結果

# X2u-c9-gwU.text
source: Turn on "AutoFill Passwords"
zh_tw: 打開"自動填寫密碼"

# XYL-1l-Jx6.footerTitle
source: When AutoFill inserts the username and password, it can also copy the one-time password (OTP) for you.
zh_tw: 當自動填充寫入用戶名和密碼時，它還可以自動為您複製一次性密碼（OTP）。

# XYL-1l-Jx6.headerTitle
source: One-time passwords
zh_tw: 一次性密碼

# caI-eV-WlU.text
source: Select "KeePassium"
zh_tw: 選擇"KeePassium"

# ei6-22-NXN.title
source: AutoFill
zh_tw: 自動填入功能

# go1-Nt-isQ.text
source: Copy OTP to clipboard
zh_tw: 複製 一次性密碼OTP 到剪貼簿

# jYl-ks-dFG.footerTitle
source: When AutoFill finds only one, perfectly matching, entry – this entry will be pasted automatically.
zh_tw: 當自動填入只找到一個並且完整匹配的條目時 - 該條目將會被自動貼上。

# jYl-ks-dFG.headerTitle
source: Automatic search
zh_tw: 自動搜尋

# r0b-qe-g8J.headerTitle
source: Initial Setup
zh_tw: 初始設置

# atf-ra-KMC.title
source: Keep Backup Files
zh_tw: 保留備份檔案

# B3L-Dk-Uq3.footerTitle
source: KeePassium can automatically delete old backup files to free up some storage space.
zh_tw: KeePassium 可以自動刪除舊的備份文件幫您釋放點手機檔案空間。

# B3L-Dk-Uq3.headerTitle
source: Periodic cleanup
zh_tw: 定期清理

# BJ7-eQ-JOc.text
source: Make Backup Copies
zh_tw: 創建備份副本

# G42-gR-eKm.text
source: Keep Backup Files
zh_tw: 保留備份檔案

# XeH-7q-aad.footerTitle
source: Backup copies will appear along with the original files.
zh_tw: 備份副本將與原始文件一起顯示。

# aEK-cJ-9bc.text
source: Show Backup Files
zh_tw: 顯示備份檔案

# nBI-OF-9iV.footerTitle
source: Before saving a database, KeePassium will automatically make a copy, just in case.
zh_tw: 在保存資料庫時, KeePassium 會自動創建一個副本, 以防萬一。

# nSy-3u-0xW.title
source: Database Backup
zh_tw: 資料庫備份

# iJJ-jv-hhP.title
source: Clipboard Timeout
zh_tw: 剪貼簿逾時

# 26a-m8-zQP.title
source: Database Timeout
zh_tw: 資料庫自動鎖定

# 3uV-Zs-RRo.normalTitle
source: Clear Key File Associations
zh_tw: 清除金鑰文件的關聯

# Faj-km-pM5.footerTitle
source: Once you unlock a database, its master key can be stored in device's secure keychain. The next time, KeePassium will use that key so you won't have to type your full master password again. (Master keys are automatically cleared on database timeout.)
zh_tw: 當解鎖資料庫時, 主金鑰將會安全的保存在系統鑰匙圈中。在下次登入KeePassium 將會自動使用該金鑰檔案, 所以您無須再輸入您完整的主密碼。 (主金鑰將在資料庫逾時時自動刪除。)

# Faj-km-pM5.headerTitle
source: Quick Unlock
zh_tw: 快速解鎖

# INJ-Cy-Tfo.text
source: Remember Master Keys
zh_tw: 記住主金鑰

# IZZ-aM-g2i.title
source: Data Protection
zh_tw: 資料保護

# JHl-o7-xHI.text
source: Remember Key Files
zh_tw: 記住金鑰檔案

# Mxu-GP-FmN.footerTitle
source: Remember and automatically select the last used key file for each database. Clearing the associations does not affect the files.
zh_tw: 記住並自動使用該資料庫上次使用的金鑰檔案。清除關聯不會對檔案本身做修改。

# Mxu-GP-FmN.headerTitle
source: Key Files
zh_tw: 金鑰檔案

# SSu-Sr-MCg.text
source: Clipboard Timeout
zh_tw: 剪貼簿逾時

# YL6-U9-FM6.text
source: Universal Clipboard
zh_tw: 通用剪貼板

# e1v-nv-Mst.normalTitle
source: Clear Master Keys
zh_tw: 清除主金鑰

# e6Y-AP-hag.footerTitle
source: Hide passwords and other protected fields behind asterisks (recommended).
zh_tw: 隱藏密碼與其他受保護的欄位在星號後面（推薦）。

# e6Y-AP-hag.headerTitle
source: Protected Fields
zh_tw: 受保護的欄位

# g9a-rJ-4WJ.footerTitle
source: Use Universal Clipboard to copy and paste between your Apple devices.
zh_tw: 使用通用剪貼板在你的蘋果設備之間複製和貼上。

# hnI-Q8-Ixm.footerTitle
source: When you copy anything, KeePassium will automatically clear your clipboard (pasteboard) after some time.
zh_tw: 當您複製任何東西, KeePassium 會在稍後自動的為您清除剪貼簿。

# hnI-Q8-Ixm.headerTitle
source: Clipboard
zh_tw: 剪貼簿

# neJ-eG-TV7.footerTitle
source: Database timeout closes any opened databases and clears any remembered master keys after some time.
zh_tw: 資料庫逾時會關閉任何打開的資料庫, 並在稍後清除任何記住的主金鑰。

# neJ-eG-TV7.headerTitle
source: Automatic Lock
zh_tw: 自動鎖定

# pid-k2-idJ.text
source: Hide Passwords
zh_tw: 隱藏密碼

# weX-SZ-IDB.text
source: Database Timeout
zh_tw: 資料庫逾時

# 87L-KA-IeR.title
source: File Sorting
zh_tw: 檔案排序

# pp5-eX-yPx.text
source: Show Backup Files
zh_tw: 顯示備份檔案

# Gyy-12-KPC.title
source: List Settings
zh_tw: 列表設置

# 9Me-8P-nIZ.footerTitle
source: After opening a database, automatically show the search field.
zh_tw: 打開資料庫時自動打開搜索框。

# 9Me-8P-nIZ.headerTitle
source: Start
zh_tw: 開始

# A5N-B3-t3t.headerTitle
source: Premium
zh_tw: 高級版

# Bk0-Xf-O7B.title
source: Settings
zh_tw: 設置

# DNo-Rs-0EP.text
source: About KeePassium
zh_tw: 關於 KeePassium

# FHp-ns-ke9.text
source: Master keys, key files
zh_tw: 主金鑰, 金鑰文件

# HCe-A3-eG6.text
source: Premium Version
zh_tw: 高級版本

# HYe-lP-dCp.text
source: Rate KeePassium on the App Store
zh_tw: 在App Store 上給 KeePassium 評分。

# HjD-9G-X8p.headerTitle
source: Backup
zh_tw: 備份

# PpA-oZ-kr2.text
source: Diagnostic Log
zh_tw: 診斷日誌

# QlM-VS-hle.text
source: Contact Us
zh_tw: 聯繫我們

# RNK-fS-Fvx.text
source: Suggestions? Problems? Let us know!
zh_tw: 建議? 問題? 讓我們知道!

# T2Z-oa-zJR.text
source: AutoFill Passwords
zh_tw: 自動填寫密碼

# UNl-Hc-Ref.text
source: Data Protection
zh_tw: 資料保護

# ZFi-ss-fUa.headerTitle
source: AutoFill
zh_tw: 自動填入功能

# abS-AH-iFO.text
source: App Protection
zh_tw: 應用保護

# c5H-hS-sU3.text
source: Review KeePassium
zh_tw: 評價 KeePassium

# cBS-jW-dHU.headerTitle
source: Support
zh_tw: 支持

# coD-Om-Vfm.text
source: Database Backup
zh_tw: 資料庫備份

# hui-xG-chj.headerTitle
source: Access Control
zh_tw: 存取控制

# oxG-N8-1ld.text
source: Upgrade to Premium
zh_tw: 升級到高級版

# qhK-lw-bGy.text
source: For expert troubleshooting
zh_tw: 用於給作者排除故障

# yuN-Ls-o9d.text
source: Start with Search
zh_tw: 從搜尋開始

# zUh-Sn-3ya.text
source: Manage Subscriptions
zh_tw: 管理訂閱
